Aumento de dados, 
Transfer learning, 
Adversarias generativas,

https://thispersondoesnotexist.com/

Resolução,
Quantas Imagens,
Quantos Planos,
Quais Doenças,
Dificuldade de Identificação,


Segmentação (área, volume, densidade)?
Artigos sobre OCT, e outros exames?

Autoencoders variacional images.
Quantidade de informação por pixel.

Domain Adversarial Reinforced Learning - Artigo 1
Domain Adversarial Neural Network - Artigo 2
Wasserstein Generative Adversarial Network and Convolutional
Neural Network (WG-CNN) for Bearing Fault Diagnosis - Artigo 3

Thyroid Nodule Malignancy Risk Stratification Using a
Convolutional Neural Network - Problema resolvido TIRADS artigo 4.

Tabela
Artigo Refência Problema? Base de dados(caracteristicas) (Número de Imagens Resolução Público ou privada) Qual método? Taxa de acerto?

Reclassificação da base.
Aquisição de novas imagens.

Pesquisa de artigos.
Separação das imagens mais a fundo.
Diferença da TIRADS I para a II para III.

29/09/2021
- Novo artigo, base comlobiana, ano 2021, resultado mediano e atribuição confusa ao ACR TIRADS.
- Falar sobre site e caracterização dos TIRADS (base colombiana ano 2011).
- Novo artigo, abordar principalmente a possibilidade de obter a base de dados do autor. ***
- Novo artigo, comparação entre os 3 classificadores de TIRADS principais, Americano, Europeu e Koreano.
  (Discutir tabela e perguntar sobre sensividade e espeficidade)

- Novo artigo 10, abordar principalmente a possibilidade de obter a base de dados do autor.
- Novo artigo 11, abordar sobre o refinamento de uma rede neural convolucional, melhor que a VGG 19 ***
  falar sobre a segunda base de dados pública.  Discutir sobre sensividade e espeficidade se ainda não tiver
  (Procurar base de dados) site -> https://www.ultrasoundcases.info/

06/10/2021
-   Sensível da positivo quando é cancer (acerto mto cancer).
-   Específico não diz que maligno quando é benigno.
-   Wikipédia espeficidade, sensibilidade consultar tabela.
-   Tratar base de dados.
-   Escrever algo, introdução, motivação, escrever sobre os TIRADs (para que ele serve), porque as classificações são importantes, objetivo preliminar.


- Qual tamanho ideal para o recorte?
- Usar a imagem toda?
Densenet121
Wide Resnet
Resnext
VGG16